Техническое задание
Видеоигры – один из самых популярных видов отдыха в мире. Больше всего в видеоиграх люди ценят удобный и интересный геймплей, красивую и проработанную графику и захватывающий сюжет. Целью создания игры «Last Hero» является преуспеяние в этих трёх категориях и предоставление пользователям хорошего способа досуга.
Last Hero - это видеоигра в жанре «платформер» с пиксельной графикой. Она будет написана на языке Python с использованием библиотеки Pygame.
В Last Hero необходимо реализовать:
1)	Камеру, движущуюся за персонажем;
2)	Много уровней;
3)	Прыгающего, стреляющего и бьющего персонажа игрока;
4)	Монеты, собираемые для улучшений;
5)	Звёзды, собираемые ради понтов очков;
6)	Секретные локации и комнаты на уровнях;
7)	Необычных монстров и боссов;
8)	Простой, но интересный сюжет.
